Para conseguir el primer lugar,
¿no es correcto mantenerse cerca a alguien que ni siquiera conoces?
Sí, por supuesto.
Es mejor que ser un perdedor en la competencia.
Ya veo. Está bien tocar a alguien si puedes obtener el primer lugar.
Sí.
¿Incluso así de cerca?
Sí, por supuesto.
No importa.
¿Incluso así?
Agarraré más hielo para la bolsa de hielo.
¿Qué es esto? ¿Ya se ha quedado dormido?
♬  Incluso si cierro los ojos, todavía estás alrededor de mí ♬
♬  No puedo dormir por tu sonrisa  ♬
♬  Solo puedo verte, camino hacia ti como si estuviera en un sueño  ♬
♬  Sin saberlo, me he acercado a ti  ♬
♬  Me acerco cada vez más a ti  ♬
♬  Porque solo puedo verte  ♬
♬  Poco a poco, doy un paso  ♬
Pequeño.
¿Me puedes ayudar?
Ven aquí. Ven aquí.
Vicepresidente. ¡Vicepresidente!
¿Está bien?
Tenga un poco de esto.
¿Se siente mejor ahora?
Gracias a ti.
¿Frecuentemente pasa por terrores nocturnos?
No puedo decirlo.
Pero hoy, no quiero estar solo.
Secretaria Kim.
¿Sí?
Solo por hoy,
¿puedes quedarte a dormir?
¿Qué?
Quédate aquí esta noche.
¿Qué? ¿Qué quiere decir?
Por supuesto, normalmente tiene pesadillas, puede darle miedo quedarse solo.
Pero usted ya no es un niño, ¿cómo podría repentinamente pedirme que--
¿Habla en serio?
Te estoy diciendo que duermas en el cuarto de huéspedes porque ya es tarde.
¿Por qué te estás asustando?
¿Qué?
Ya te quedaste a dormir aquí cuando trabajaste hasta tarde en la noche.
Sí, ¡por supuesto!
¿Qué... estabas esperando?
¿Esperando? No hago cosas así.
¿Sí?
Hagámoslo.
Lamentablemente, no creo que te vayas a poder quedar aquí esta noche, secretaria Kim.
Disculpa por decepcionarte.
¡¿Decepcionarme?!
¡No había pensado en quedarme a dormir aquí!
Me parece que se ve mejor ahora, me voy. Entonces...
Me pregunto qué tipo de llamada fue esa.
Su expresión era tan sombría.
Episodio 4
¡Ay, Dios mío! ¡Dios, lo siento!
Usted debería tener cuidado.
No creo que se haya roto en ninguna parte.
Eso no.
Estoy bien.
Si camina por ahí así, se caerá.
Puedo hacerlo yo misma.
Gracias. ¡Y esto!
Sí, entonces.
Él es una persona dulce. Totalmente lo opuesto a alguien que conozco.
¿Ni siquiera vas a invitarme a sentar?
¿Por qué estás aquí a esta hora?
¿Es necesario un motivo para que un hermano mayor visite a su hermano menor?
Volví debido al nuevo lanzamiento que estaré teniendo  el próximo mes.
Porque no los contacté con antelación, mamá y papá están en la isla Jeju.
No quería volver a una casa vacía, así que me detuve a saludar.
Para serte sincero, volví porque quería perdonarte.
Honestamente, todavía tengo momentos difíciles con los recuerdos que aparecen de vez en cuando.
Pero odiarte y molestarme contigo solo me hacen sufrir.
Ese es el por qué finalmente estoy pensando en perdonarte.
¿Deberíamos beber juntos? Existen tres razones por las que me enamoré de Francia y me quedé.
La escritura, las mujeres y el vino.
¿Por qué no te vas ahora?
- ¿Qué?
- Estoy cansado.
Ya las he removido, Vicepresidente. ¿Se encuentra bien?
¿Quién lo hizo?
Recientemente, he tenido muchas cosas en la cabeza y se me ha olvidado. Disculpe.
¡Las arrojé todas!
¿Se encuentra bien, director ejecutivo?
Kim Mi So.
¿Sí?
Dijiste que lo que menos te gustaba y más temías en el mundo eran las arañas, ¿verdad?.
Ah, sí.
Las ataduras de los cables son así para mí.
Así que desde ahora por favor no las utilices.
Ese es mi pedido.
¡Sí, por supuesto!
Mi jefe, quien aparentaba no tener ninguna debilidad...
Ese fue el primer día en que él pareció ser una persona normal, como yo.
¡Ah, eso duele!
¿Lo apreté demasiado cuando corrí antes?
¿Qué quiere decir con está bien?
¿Qué era esa cicatriz alrededor de sus tobillos?
¿Qué le sucedió al Vicepresidente en ese entonces?
¿Su tobillo está bien?
Pensé que sería de gran ayuda para su recuperación si no le agrega estrés, así que cancelé todos sus citas afuera de esta semana.
También le pedí a la señora Shin que le prepare una bolsa con hielos en la mañana.
Entonces, asegúrese de descansar.
Qué molesta.
Es bastante tedioso.
Secretaria Kim, ¡lamento llegar tarde!
Está bien. Solo asegúrese de llegar temprano mañana.
De acuerdo.
Ah, cierto, ¿se encuentra bien el tobillo del Vicepresidente?
No es muy serio, pero creo que será mejor para él que descanse así que cancelé sus planes de hoy.
- Asegúrese de reagendar todo más tarde.
-  Está bien.
Haré esto.
- ¿Qué debemos hacer?
- Creo que debemos decirle de inmediato.
- ¡En serio! ¡Están por todos lados!
- Oigan, esta es situación de emergencia.
- ¿Cuál es el problema?
- La cosa es,
el grupo UK del centro de arte adelantó su apertura para principios de  agosto.
¿Qué?
¿Cuál es el problema? ¿No tienen permitido hacer eso?
¿Cómo puedes no saber eso? Nuestro grupo del centro de arte hace su lanzamiento en agosto 20.
Lo tomaron en consideración y reprogramaron el suyo para que ocurra antes de eso.
Tenemos que lanzar el nuestro primero, para que todo el enfoque se pueda centrar sobre nosotros.
Y el Vicepresidente ya estaba preocupado porque el lanzamiento fue más o menos al mismo tiempo.
- Antes que llegue el Vicepresidente, debemos establecer un plan de acción--
Solo hay un plan de acción que podemos tomar.
Ha llegado.
También adelantaremos la apertura, a julio.
Julio es... el próximo mes.
No quedan muchos días.
Sí, lo entendemos. Nos prepararemos para eso.
Aquí. Esta es la información del centro de arte que recibimos del departamento de planificación.
Ah, ¿es el jefe del centro? Sí, esta es la secretaría del Vicepresidente.
El Vicepresidente se dirige al centro de arte ahora. Dijo que acelerará la apertura a julio.
También estoy buscando el material de referencia sobre la construcción del centro de arte.
Asegúrate de prepararlo rápidamente para que pueda verlo mientras se mueve.
¿No habrá problemas para abrir el centro de arte el próximo mes?
Desafortunadamente, la principal atracción de la exposición al aire libre, el trabajo de malla de alambre 3D, aún no se ha completado.
No tendremos suficiente tiempo para completarla e instalarla.
Si es difícil hacerlo fuera del sitio. Es posible para ellos mover las piezas incompletas aquí y así pueden trabajar en el sitio.
Entiendo.
No existe ningún problema con la apertura del teatro el próximo mes, ¿cierto?
La cosa es...  Desafortunadamente.
Tratándose de la librería, ¿habrá algún problema con la apertura del próximo mes?
La cosa es...
¿Podría ser posible, que usted va a empezar con, "Desafortunadamente, pero"?
Me disculpo. Tratándose de las películas, documentales y el vídeo del archivo del sistema administrativo,
aún no hemos resuelto los asuntos de los derechos de autor de todos ellos.
En tanto ustedes no los exhiban en la pantalla, no sería un problema.
Pueden empezar a mostrar los vídeos que cuenten con los derechos de autor en orden, como eventos.
Sé que ustedes deben estar impactados por el cambio repentino de horarios. Pero asegúrense de continuar con su trabajo sin errores.
Sí, Vicepresidente.
- Entonces revisemos la librería un poco más.
- Sí.
Creo que lo hemos hecho realmente bien.
Me gustaría leer aquí todo el día.
Entonces tuvimos éxito. Hemos hecho este lugar con esa meta en mente.
Indagaré que está pasando inmediatamente.
Si,  ¿es el director del centro?
¿Ha habido un apagón eléctrico general?
No, no es necesario que se dirijan a esta dirección. Por favor encárguense del apagón primero. Sí.
¿Un apagón eléctrico?
¿Todos los aspectos estructurales como este no deberían estar completamente finalizados para ahora?
¡Me sorprendió, secretaria Kim!
Me disculpo, solo quería alumbrar las cosas por aquí.
- ¿Estás tratando de enojarme?
- Por supuesto que no.
Pero su expresión de sorpresa justo ahora... fue linda.
Secretaria Kim, Yo no soy lindo... sino mortífero.
Ah, me equivoqué.
Entonces, vamos por aquí.
Ah, aquí.
Este libro realmente me gusta.
Todo el tiempo, has sido tú.
Todos mis sueños, cuando se trata del romance y las citas, están aquí.
♬ Dentro de mi mente, solamente te tengo a ti en mis pensamientos ♬
Especialmente me gusta esta línea.
Quiero salir con alguien así:
incluso si mi corazón no palpita cada segundo o cada minuto,
quiero salir con alguien quien
con solo su abrazo, me haga sentir como si se lavaran (desaparecieran), todas mis luchas del día.
♬ - Un poco más así...
- Un poco más ♬
¿Eso no es bueno?
♬ Que entiendas como se siente mi corazón ahora mismo ♬
♬ Tengo que decirlo, quiero decirlo ♬
Eso es infantil.
Las cosas que eliminan las dificultades del día son:  beber, vitaminas, o un sistema de ducha de presión.
Tienen incluso efectos esterilizantes. Esas son suficientes.
No esa clase de limpieza.
Usted puede pensar que esto es infantil,
pero eso es lo que pienso que es el amor.
♬ Así, un poco más como ahora ♬
♬ Aquí estoy, siempre en el mismo lugar, pero aún no creo que sepas ♬
♬ que te amo ♬
- Secretaria Kim, ¿te he dicho antes que eres linda?
- ¿Qué?
♬ He actuado como que no sabía ♬
♬ De alguna manera, si pudiera decirte ♬
No.
♬ - Si te digo, entonces  aún...
- Entonces aún ♬
Bien por supuesto que no lo he hecho. Porque nunca me he sentido de esa manera.
♬ Por favor, mírame ♬
Creo que tomará algún tiempo para que restauren la electricidad.
Ah, los llamaré de nuevo.
No está bien. Solo vámonos.
Se está volviendo sofocante.
Sí, por supuesto.
Vicepresidente, la salida es por aquí.
Secretaria Kim, no conoces la estructura del edificio muy bien.
La salida de hecho, es por ahí.
Disculpe--  Sí.
Vicepresidente, en vez de la estructura del edificio,
¿por qué no confía en la persona que ha frecuentado el edificio?
¡Como dije antes, la salida es
por ahí!
Por supuesto. Esto parece como el producto del arquitecto, conocido internacionalmente que contraté.
Esto es un formato innovador que destruye las nociones preexistentes de las estructuras de los edificios.
Sí. Definitivamente usaré esto como nuestra estrategia de mercadeo.
Entonces por aquí. Sígame.
Secretaria Kim, ¿estás usando perfume?
No, no uso perfume.
Huelo una esencia cítrica en ti, secretaria Kim.
Si es una esencia cítrica, probablemente es mi champú.
Usualmente tienen eventos por ello: "compre uno y llévese otro gratis", así que solo uso este producto en particular.
¿Compre uno y llévese otro gratis?
¿Siempre caminaste tan rápido, secretaria Kim?
Se convirtió en un hábito para mí caminar rápido porque tenía que seguirlo, Vicepresidente.
Mi paso es el doble de largo, comparado con otros.
Debe haber sido difícil para ti alcanzarme.
Estoy perfectamente acostumbrada ahora.
¿Por qué no me di cuenta que caminabas rápido hasta ahora?
Normalmente, sus sentidos se desarrollan en la oscuridad.
Así que hay un dicho que dice que se dará cuenta de algo que normalmente no siente.
¿Qué está haciendo? ¿Y si se tropieza mientras me sigue tan lentamente?
Tenías razón, secretaria Kim.
Acerca de cómo en la oscuridad... mis sentidos son más fuertes.
Me dijiste que no debo tropezar y caer.
Centro de arte Yumyung
Las luces están encendidas ahora.
Iré a preparar el auto.
Está bien.
Lo siento mucho. Lo incomodamos.
No, no estaba tan incómodo.
- Secretaria Kim.
- ¿Sí?
Aparte de la librería y la proyección de la película, ¿hay algún otro evento?
Sí, porque hay muchas exhibiciones de arte e interpretaciones musicales programadas.
Después de ir, no se siente mal.
Diles que preparen un evento para invitados en la librería también.
De acuerdo, pasaré el mensaje.
Pensaré sobre qué tipo de evento sería bueno también.
¿Lo harás?
Sí. No tenemos mucho tiempo, y es algo de lo que se ha estado preocupando últimamente.
¡Es el momento!
¡Oh, se cocinó perfectamente! ¡Definitivamente eres la maestra en cocinar piel de cerdo!
¿Verdad? Es diferente incluso si lo volteas 5 segundos después.
¿En qué estás pensando?
Necesito ideas de una ceremonia inaugural para la librería.
¿Las secretarias también hacen ese tipo de cosas?
Dijiste que renunciarías pronto. ¿Por qué estás siendo tan leal?
Es cierto. Desde el punto de vista de una psiquiatra, estás mostrando síntomas de sobreadaptación.
En pocas palabras: adicción al trabajo.
No estoy obsesionada con el trabajo. Solo estoy haciendo mi mejor esfuerzo hasta el final.
Es porque te esfuerzas así, que el Vicepresidente no te dejará ir hasta el final.
Lo escuché de ella.
Que la posesividad que tiene sobre ti no es broma.
¿Le dijiste todo eso en este tiempo?
¡Oye! Maestra de la piel, ¿no crees que necesitas voltear esto?
¡Aún no! Después de cuarenta segundos.
Pero, he pensado que puede no ser simplemente la posesividad del Vicepresidente
que está causando que se aferre a mí.
- Creo que realmente podría necesitarme .
- ¿Qué?
Quiero decir... últimamente, sigo pensando cómo sería si no estuviera a su lado.
No es posible... ¿te gusta el Vicepresidente?
¡De qué hablas! ¡Imposible! Estás exagerando.
Si no es así, entonces, ya que lo decidiste, termínalo apropiadamente.
O sino estarás alrededor del Vicepresidente toda tu vida.
No podrás vivir como Kim Mi So, sino únicamente como la secretaria Kim.
Sé... mejor que nadie sobre eso.
Unni, ásalo bien. ¡Todo el humo está viniendo hacia mí!
¡Tú... maestra de la piel!
¿Qué pasa? ¿Qué? ¿Qué?
Es polvo. Mi So, está bien.
Unni, cuando se trata de fobias,
se pueden superar algún día, ¿verdad?
Por supuesto. Si sigues trascurriendo y te acostumbras, gradualmente mejorará.
Cuando renuncies a la empresa, ven al hospital.
No.
No, yo no.
¿Entonces quién?
No, no es nada.
Me pregunto qué estará haciendo la secretaria Kim.
♬  Sin poder acercarme a tu lado  ♬
♬  Así, me detengo a mirarte  ♬
¿Por qué estaría leyendo un libro tan infantil?
♬  Como el destino, siempre serás para mí  ♬
En una vida complicada y confusa.
Mientras resuelvo mis propias cosas...
Si repentinamente piensas, "¿qué podrían estar haciendo?"
Excluyéndome, pensando en alguien más primero...
Solo eso puede ser amor
♬  Creo que me he enamorado de ti  ♬
♬  Eres tú  ♬
Si el jefe quiere asignarle trabajo a su secretaria, claro que estará curioso por lo que ella esté haciendo.
¿Amor? Eso es ridículo.
¡Es Morfeo!
Lo siento.
Porque la fecha para su nuevo lanzamiento ha sido anunciada, solo hay noticias de eso en todos lados.
También estoy esperando el libro esta vez. ¿El título...?
¡Una vez en la vida!
Ya he leído la versión europea.
Es sobre una triste historia de amor que solo ocurre una vez en la vida.
Lloré toda la noche.
- ¿Hasta ese extremo?
- Sí.
Pero, ¿me pregunto por qué Morfeo nunca revela su rostro?
Si lo revelara alguna vez en algún lado, sería increíble.
Sería definitivamente el centro de atención, ¿verdad?
Lo sé, ¿verdad?
¿Concierto de libros?
Estaba pensando en invitar a un autor popular y organizar un concierto de libros como la ceremonia de apertura en la librería.
Invitar un autor y atraer la atención a nuestra dirección...
En ese caso, ¿qué tal J.K. Rowling, quien escribió la serie "Harry Potter"?
La autora J.K. Rowling es buena también, pero en mi opinión...
Si sugiero a Morfeo y no logro que venga, será un gran problema.
¿M-Mor? ¿Quién?
No... lo sé.
Un plan sin especificaciones, eso es muy raro en ti, secretaria Kim.
Espere un poco más. No lo defraudaré.
¿Por qué se ríe?
- ¿Yo?
- ¿Qué?
Estoy frente al edificio de tu compañía. Subiré un rato.
- Secretaria Kim.
- ¿Sí?
- ¿Sabes que el cerebro usa 1/4 de nuestra ingesta energética diaria?
- ¿Qué?
Usé mucho mi cerebro, así que tengo hambre.
Ah, iré a preparar los refrigerios.
No, ya decidí el menú.
Ve a McDoria inmediatamente y compra el más caro, pero poco popular platillo del nuevo menú.
Y dos papas fritas que recién salgan de la freidora.
- Tienen que ser unas que recién fueran fritas.
- ¿Qué?
Y en tu camino de regreso, detente en el sitio de Foursome y compra un americano con un shot agregado,
y un latte con dos shots. En total, compra dos bebidas.
Está bien si te tardas, así que tómate tu tiempo.
Y asegúrate de tomar dos bolsitas de azúcar y popotes, y cinco servilletas.
- Por qué repentinamente—
- Haz lo que dije.
¿Qué? Sí.
- ¡Usa las escaleras de emergencia en lugar del elevador!
- ¿Qué?
- ¡De inmediato! ¡Rápido!
- ¡Sí!
¿Por qué me está diciendo que tome las escaleras?
Vicepresidente, Lee Yeong Joon.
Vaya, te ves diferente cuando te veo así.
Pareces mucho a un hermano menor.
¿Qué estás haciendo aquí sin contactarme de antemano? Creo que nos saludamos lo suficiente el otro día.
Solo porque sí. Fui a la casa editora por mi más nuevo lanzamiento, y pensé en ti, así que vine.
Ah, cierto.
Recibí un par de copias nuevas. ¿Te gustaría una?
Bueno, incluso si te diera una, no la leerías, ya que son historias de amor que ni siquiera te interesan.
Yeong Joon, también deberías comenzar a salir.
Tienes que saber del amor para comprender el verdadero mundo.
Tengo otras cosas de las que tengo saber, además de eso.
Eres muy agresivo.
Me gustaría que te fueras, como puedes ver, estoy bastante ocupado.
Tienes razón. Pareces ocupado.
Te veré la próxima vez.
Gracias.
¡Los cordones!
Ah, sí.
Es agradable verla, encontrándonos así de nuevo.
Ah, sí. Es agradable verlo. Entonces, me iré—
Seguí arrepintiéndome por no pedirle su número entonces.
Vernos así otra vez... Creo que es el destino.
Lo siento, pero estoy ocupada con trabajo.
Yo también estoy ocupado.
Me estoy poniendo nervioso por temor a que no me dé su número y se vaya.
Kim Mi So
Entonces.
010-2222-1818
¿Qué es esto? ¿Un número falso?
¿Por qué es tan pegajoso?
Si esa persona fuera Morfeo, le habría dado mi número.
Vicepresidente, he comprado las hamburguesas y cafés que quería.
No voy a comer.
¿Qué? ¿No acaba de decir que las quería?
Acabo de cambiar de opinión.
Está bien.
No sabía que también tendría que participar en la reunión.
Esta es una situación de emergencia. Asegúrese de no traspasar sus límites cuando lleguemos allá.
Tiene que obtener una idea de cómo es la atmósfera.
Sí, seré cuidadosa.
Mi corazón está latiendo tan rápido por la idea de cometer un error.
Mi corazón también está latiendo.
¿Qué?
Go Gwi Nam debe estar realmente cansado. ¿Está teniendo problemas por su reciente carga de trabajo?
Ah, tiene razón. Dijo que esa persona es un serio adicto al trabajo, ¿cierto?
Sí. Ni siquiera me haga empezar.
Subdirector Go, ¿le gustaría tomar una taza de café conmigo?
- Para que podamos despertarnos un poco.
- Hm...
Pienso que trabajar es la mejor forma de despertarse.
No hay nada tan estimulante como comenzar un nuevo proyecto.
¿De acuerdo?
Muy bien, salgamos por bebidas después para aliviar el estrés.
Oh, eso suena bien.
¿Y tú, Gwi Nam?
No alivio el estrés con alcohol, sino a través de trabajo.
Ya que no hay nada más estresante que tener trabajo sin terminar.
¡Oh, por Dios! Es tan admirable.
No, hay más que solo eso.
Escuché que Go Gwi Nam compra diez trajes iguales y los va rotando.
Para poder trabajar en una cosa más en el tiempo que habría gastando escogiendo qué traje usar.
Increíble.
¿Qué tan grandioso sería si se convirtiera en un adicto a Sae Ra en lugar de al trabajo?
¿Sí, Gyeong Moon?
Tiene un grano de arroz pegado—
¡Hijo!
Dijo que vendría la próxima semana. ¿Por qué está aquí tan pronto?
Mi hijo vino después de tres años. Habría vuelto aunque tuviera que nadar todo el camino hasta aquí.
Mi hijo se ha vuelto incluso más guapo desde la última vez que lo vi.
Madre, creo que se ha vuelto incluso más hermosa desde la última vez que la vi.
Tiene que ser así. ¿Sabes cuándo dinero se ha gastado en ella?
Este hombre.
Incluso con cosas como esas, necesitas un buen fundamento.
Incluso si usáramos toda nuestra fortuna para arreglar tu cara, no habría diferencia.
Ah, acabo de recordar, ¿te viste con Yeong Joon?
Sí, a él todavía no le gusto.
Oh, ¿qué quieres decir con que no le gustas? Él simplemente no tiene una personalidad amigable.
No creo que quiera tener una relación amistosa conmigo. Además, carezco en muchas áreas comparado con él.
Sí, esta es Kim Mi So.
Le estoy devolviendo la llamada ya que dejó un mensaje de voz.
- Esta es la agencia del escritor Morfeo.
- Ah, sí.
Lo siento pero el escritor Morfeo no está buscando ninguna actividad promocional esta vez.
¿Entonces podría al menos entregarle nuestra propuesta?
Supongo que es inevitable. Entiendo.
Subtítulos  traídos a ustedes gracias al Equipo Las Secretarias Perfectas @ Viki
Secretaria Kim, ¿qué piensas de comida italiana para hoy?
Me disculpo, pero estoy bastante ocupada con el evento de lanzamiento de la librería.
¿Dije algo sobre eso?
Si se te antoja comida italiana hoy, ordénala mientras trabajas. Y ponla a nuestra tarjeta de negocios sin preocuparte por el costo.
Gracias por pensar en mí.
Trabaja arduamente.
¿Entrevista a Morfeo? Sí, lo hice el año pasado.
¿Lo vio personalmente?
Realicé la entrevista por escrito.
Le envié preguntas por correo electrónico, y recibí sus respuestas por correo electrónico.
Entonces, ¿podría darme esa dirección de correo electrónico—
Por supuesto que no puedo. Prometí que no revelaría su dirección de correo electrónico a nadie.
¿No es de buenos modales no romper una promesa que ha hecho?
Usted entiende, ¿verdad?
Sí, por supuesto.
Pero, ¿recuerda casi ser demandada por invadir la vida personal de nuestro Vicepresidente?
¿No olvidó cómo manejé las cosas para que usted no se tuviera que involucrar en el sistema judicial?
¿Qué?
¿No son buenos modales ofrecer ayuda cuando ha recibido ayuda?
Usted entiende, ¿verdad?
Sí.
¿A dónde fue la dirección de correo electrónico?
Está aquí.
morpheus@dream.com
¿Quién habría sabido que su correo en realidad era "morpheus"?
¿Debería mostrar algunas de mis habilidades?
Soy Kim Mi So de la oficina de secretarias del grupo Yumyung.
Es realmente excepcional.
¿Realmente te gusta el whisky que seleccioné?
No, mi reflejo en este vaso. Me gusta.
Entonces míralo mucho.
Además, escuché que estás acelerando el lanzamiento del centro de arte.
¿Cómo puedes tener una fuerza motriz tan fuerte?
De todos los momentos, pasará cuando esté en mi viaje de negocios en el extranjero.
Escuché que incluso hubo un apagón. Mi amo debió haber tenido un momento difícil.
¿Un momento difícil?
No, fue bastante entretenido.
¿Entretenido?
Bueno, esperaré que no haya más apagones en el centro de arte en el futuro.
Me aseguraré de que nada como eso vuelva a suceder.
- Me crees, ¿cierto?
- Gracias.
Hazlo apropiadamente.
¡¿Por qué cada vez que haces una copia de algo, está cortada aquí y allá?!
¡Por tu culpa, de verdad—
No puedo vivir. Cuando esté pasando por algo difícil, hágamelo saber, Ji Ah.
- Tome.
- Ah, sí.
Es el PowerPoint con respecto al evento de la inauguración de la librería.
Sí, deme eso aquí.
Me aseguraré de entregárselo a la secretaria Kim.
Bien, entonces.
Nuestro Go Gwi Nam se ve incluso más guapo en la mañana.
Pero, aparentemente Go Gwi Nam compra diez trajes iguales y los va rotando.
¿Eso es cierto?
Escuché que lo es. Que usa el tiempo que habría gastado en elegir ropa en trabajar.
No creo que sea así.
- Creo que es lo mismo que usó ayer. Hay un grano de arroz—
- ¡Oiga!
¡¿Cómo se atreve a acusar a nuestro Go Gwi Nam de tal cosa?! ¿Quiere ser regañada?
Lo siento.
Vuelva a trabajar.
Ah, ¡quítate del camino!
Estos son los planes que el departamento de planificación mandó en relación al evento de presentación de la biblioteca.
No hay nada innovador o emotivo en esto.
¿Y qué hay de ese libro de concierto que mencionaste antes?
Estoy en proceso de resolverlo. Lo siento.
Vicepresidente, voy a tomar un momento para colocar su corbata.
- Otra vez— Lo haré yo hoy.
- Está bien.
Vicepresidente, voy a tomar esa llamada.
Repentinamente, mi corazón...
Tengo que encontrarme pronto con mi médico. No creo que mi corazón esté bien.
Secretaría Kim, no te pedí que salieras en un momento en que estabas ocupada, ¿verdad?
No, ¿pero cuál es la ocasión, señora?
Vine a darte esto.Ten.
Esto es tuyo.
¡No, señora! No tiene que ir tan lejos como para cuidar de mí. Está bien—
Acéptalo. La compré mientras compraba la mía.
Pero... ¿Yeong Joon está muy ocupado hoy?
Porque el lanzamiento del centro de arte ha sido adelantado, ha estado más ocupado últimamente.
Entonces, su condición no debe de ser muy buena.
Si le pido que venga a cenar hoy,
¿responderá de una manera irritada?
No, no creo que llegue tan lejos.
Especialmente porque no tiene otros planes para esta noche.
¿En serio?
¿Va ir a su casa? ¿Quiere que prepare un auto para usted?
No. Por lo que dijiste, creo que puedo ir a ver personalmente a Yeong Joon.
¡Secretaría Kim, muchísimas gracias!
Oye, Yeong Joon.
Por la noche, que tal si reunimos a toda la familia y aunque sea tenemos una comida—
- No puedo.
- ¿Por qué?
La secretaría Kim dijo que no tenías nada planeado por la noche.
¿La llamó de nuevo?
La llamé para darle un regalo.
Afortunadamente para la secretaría Kim. Ella hasta recibió un regalo. Yo también quiero recibir un regalo.
Yeong Joon, ¿no le puedes dar un regalo a tu mamá?
Quiero que vengas y que nos reunamos como una familia—
No puedo.
Tu mamá, aunque no lo notes por mi aspecto, se ha vuelto vieja.
Solo tengo dos hijos.
Como uno de ustedes vive en el extranjero, no sé si lo voy a ver cada dos o tres años.
Me pregunto cuantas veces voy a poder verlos a todos juntos antes de morir.
Cenemos juntos, ¿eh?
Yeong Joon.
Lo siento.
- ¿No le fue bien?
- Sí.
Para ser honesta, no es una cena a la que Yeong Joon quisiera ir.
Él no hace caso solo porque trato de persuadirlo.
No hay soluci—
Mis tacones tienen polvo.
¿Le doy algo para limpiarlos?
Tenga—
¿A dónde se fue dejando su bolsa aquí?
Sí, señora, dejó su bolsa—
¿Perdón?
O, dile a Yeong Joon que la traiga a casa específicamente esta noche.
Ah, sí, lo entiendo.
Hasta pronto.
Enviaré esto a casa con el secretario Yang.
No puede.
Su madre dijo que tiene que ser usted el que se la lleve esta noche.
¿Dónde está tu lealtad, secretaría Kim?
¿Es más importante mi mamá que yo?
No, usted es más importante.
Por eso le estoy diciendo esto.
Su corazón está preocupado por su mamá.
No sé por qué esta siendo tan difícil en esta situación,
pero no haga nada que incomode a su corazón. Entonces me voy.
Subtítulos traídos a ustedes por el Equipo Las Secretarias Perfectas@Viki.com@ Viki
Coma de esto también.
Estoy bien.
No va a decir el viejo cliché: "Estoy satisfecho con solo ver como comen", ¿verdad?
No, no. Como su mamá ha estado cuidando su cuerpo estos días,
generalmente no come mucho en la cena.
Es correcto. No hay otra manera de mantener este cuerpo sin ningún esfuerzo.
Yeong Joon, deberíamos haber invitado a Mi So, ¿verdad?
- ¿Mi So?
- La secretaría de Yeong Joon.
Ella es la única persona en quien él confía y depende.
Desde que la secretaría Kim está al lado de Yeong Joon, estoy muy agradecida y tranquila.
Hasta su nombre es bonito. Kim Mi So.
Hasta su cara es bonita. Antes que te vayas del país, llamemos a Mi So y comamos juntos—
Ah, verdad, ¿recibieron el informe para adelantar la inauguración del centro de arte?
Sí, sí. Escuché que el grupo UK tomó esa decisión.
Hiciste bien. ¡Te pareces a mí cuando se trata de competitividad!
Pero si adelantan el proceso de repente, ¿no tienes demasiado de lo que preocuparte?
Tu mamá está preocupada por tu salud.
Él cuida bien de sí mismo.
Tu salud es el todo de nuestra compañía.
Sí, no se preocupe.
Come un poco de esto también. ¿Por qué solo comes arroz?
Come estas costillas. Están deliciosas.
Ah, estás diciendo cosas que dice una mamá.
Toma tu café.
Después. Estoy trabajando.
Bueno, sentía mucha curiosidad por esa secretaria Kim Mi So.
Se estuvo adaptando a tu personalidad durante los últimos nueve años.
¿Qué tipo de chica es ella que eres así?
Si mantienes tu boca cerrada y no dices nada es que no me la vas a presentar.
¿Por qué? Si me encuentro con ella...
¿tienes miedo de que vaya a salir con ella?
Vete.
De verdad no te entiendo.
Si trato de extender mi mano primero, ¿no deberías de estar agradecido?
¿Por qué debería de estar agradecido?
Como siempre eres egoísta.
¿Estás preguntando porque no lo sabes?
Dije que te perdonaré.
¡Estoy diciendo que dejaré que el pasado sea el pasado, e interactuaré contigo como si nada hubiera pasado!
Para alguien que dice que está dispuesto a perdonar, ¿no lo has prolongado demasiado tiempo?
Sobre algo que pasó hace veinte años. Algo que ni puedo recordar.
Lee Yeong Joon.
¿Por qué me odias tanto?
No te odio. Sino...
Siento desprecio hacia ti.
¡No hables sin saber!
Si no hubiera sido por lo que hiciste en aquel entonces, la posición en la que estás, hubiera sido mía.
¿Realmente piensas así?
¿Qué?
Hyung, eras débil e incompetente.
Eres el tipo de persona que, por protegerse a sí mismo, lastima a otros.
Aunque nunca hubiera ocurrido ese accidente, nunca hubieras llegado a esta posición.
¡Idiota!
¡¿Qué están haciendo?! ¡¿No pueden detenerse?!
Paren. Por favor, paren.
Paren, por favor.
Ya basta, paren.
¿Hola?
Escritor, le he enviado la publicación del plan promocional por correo electrónico.
Ya que es urgente, necesito que lo confirme ahora mismo.
Sí, entiendo.
"Esta es la propuesta de proyecto"
"Esta es la secretaria del Vicepresidente del grupo Yumyung, Kim Mi So"
¡Vicepresidente!
¿Qué clase de pensamientos tenías que no podías ver a alguien justo frente a ti?
¿Por qué está aquí, Vicepresidente?
Ah, todos los huevos se rompieron excepto uno. ¿Por qué vendría sin llamar—
Vicepresidente, ¿por qué su cara está así?
No necesitas saber.
¿Por qué vino aquí desde su residencia? ¿Pasó algo en el camino?
Tienes razón, vine de casa. No hagas más preguntas.
Primero, vamos a desinfectarlo. Va a dejar cicatriz.
Espere. Treinta segundos—, un minuto.
Tres, tres. Tres, tres.
Vicepresidente.
Mi casa está un poco en mal estado, ¿verdad?
No—
Es muy vieja.
Entre.
Estoy bien.
Yo no estoy bien.
Hay muchos momentos en los que se toman fotos cuando hace una aparición oficial.
Pero si hay un problema allí, sabe que es mi responsabilidad, ¿verdad?
Por favor, sígame.
Lo siento pero... puede acercarse un poco...
Por si las dudas, no ponga la tirita.
¿Crees que una tirita desechable es adecuada para una cara como la mía?
No la pondré.
Pero... ¿cómo se lastimó realmente?
No parece una cicatriz que acaba de aparecer.
¿De casualidad peleó con alguien?
¿No te dije antes que no preguntaras más?
Lo siento. Simplemente sin saberlo...
Hm... ¿quiere comer ramen y luego irse?
¿Ramen?
Cuando no se siente bien, hervir y comer un ramen picante realmente mejora el estado de ánimo.
Es lo mejor.
Antes, ese único huevo que no se rompió y se mantuvo vivo,
lo pondré en su plato.
"¡Tareas! Cosas para memorizar con mi vida en riesgo."
¡Este director ejecutivo es un completo idiota!
"Eras tú a cada momento" por Ha Tae Wan
Hasta este libro infantil está aquí.
¿Qué sabría, Vicepresidente? Usted ni siquiera conoce el amor.
Entonces, ¿tú conoces el amor? Siempre estás sola.
He leído mucho sobre ello en libros.
Qué maravilloso.
¡El agua ya debe estar hirviendo!
¿Por qué este chico está boca abajo?
¡No, usted no puede! ¡Usted no puede ir por ahí!
¡No!
♬  Sin poder acercarme a tu lado  ♬
♬  Así, me detengo a mirarte  ♬
Por un momento.
Quiero estar así un momento.
♬  Como el destino, siempre estarás para mí  ♬
Quiero amar mucho a partir de ahora.
♬  Eres tú, incluso si cierro mis  ojos  ♬
Quiero amarte.
♬  Eres tú, solo puedo verte  ♬
♬  Eres tú, como esas estrellas en el cielo nocturno  ♬
♬  Iluminas mi corazón, creo que me he enamorado de ti  ♬
♬  Eres tú ♬
♬  Porque esta es mi primera vez, no sé  ♬
♬  ¿Cómo puedo darte todo?  ♬
Qué le ocurre a la secretaria Kim
~ Avance~
- ¿Salir?
- Sí.
"¿Quieres comer ramen?", significa
- si comes ramen...
- Hoy disfruté de ese ramen.
"Estamos saliendo".
Es este tipo de cosa.
¿Quién es ese? ¿Tal vez un flirteo?
Porque usted es alguien que escribe es increíblemente sensible.
Cómo declararse...
¿Cuáles son los restaurantes de moda en estos días?
Cómo declararse bien mientras se es normal pero especial y también simple
Declaración, dices...
♬  Eres tú ♬
Secretaria Kim, mis felicitaciones por adelantado.
¿Cuándo empezaste eso?
Solo detente.
♬  Caminamos juntos, en un camino oscuro ♬